# Интерфейс Unity
* `Window > Layouts > Default` приводим интерфейс к исходному значению
* По середине находится `Сцена`
* `Инспектор` появится при нажатии по объекту сцены или по объекту на вкладке `Иерархия`
* `Ctrl + S` не забывайте постоянно сохранять.

## Вкладка Scene
* Игра состоит из сцен. Каждая сцена это набор объектов которые взаимодействуют друг с другом.
* По-умолчанию в сцене изначально содержится два объекта `Камера` и `Освещение`.
* Каждый объект в Unity называется **GameObject**

## Hierarchy
Содержит объекты игры, отображающиеся на сцене.
* Объекты можно объединять в группы (папки), это даст возможность перемещать объекты группами.

## Inspector
Инспектор показывает свойства объектов.
* Состоит из компонентов.
* Можно добавлять новые компоненты или удалять текущие.

## Project
Project содержит все ресурсы проекта.
* Assets - то из чего состоит игра: материалы, сцены,  спрайты, скрипты. Всё что находится здесь, сохраняется на диск.
* Правая кнопка > Show in Explorer (через проводник ничего не меняйте, изменяйте ресурсы внутри Unity).
* Сохранённая сцена сохраняется во вкладке `Project`, в пакпе `Scenes`.

Схема папки `Assets` (3D-модели: дома, деревья..., текстуры: jpg/png-файлы, аудиофайлы, сцены: виртуальные миры):

    Prefabs\
    Scenes\
    Scripts\

## Game
* То что видит игрок.
* Камера - это то что видит игрок.

## Работа в интерфейсе 3D
* Осмотреться - зажать правую кнопку мыши, переместить мышь.
* Перемещаться - зажать правую кнопку мыши + `WASD`.
* Перемещаться - зажать колесо мыши, переместить мышь.
* Зажать `Shift` - ускорить перемещения.
* `Hand Tool` + `Alt` осмотреть объект с разных сторон